一勺糖，但您是否想知道它们是如何制成白糖的，所以
闪闪发光的白色，他们使用漂白剂吗？
让我担心尝试在谷仓里做白糖会
太复杂了，以至于无法找到更多信息，我会上路
[音乐]现在没有多少人知道超过一半
我们的糖来自这种根菜，是自家制的甜菜，但只有
包含17％的糖，所以我们如何从中得到这一点并摆脱所有
我们不需要的其他位这就是巨大的化学成分
[音乐]
我们不把甜菜磨碎到玉米板上，这不是很甜蜜。你好，鲍勃，你好
吉米（Jimmy），嘿，现在就做吧，鲍勃（Bob），这是一个非常简单的过程，我可以回家吗
谷仓的可能性很小
英国糖鲍勃（Bob）为何如此精确，但我做不到
在谷仓里，他不会通过简单的砍伐来制糖
节拍前我能尝一点沙砾和一些甜味吗
从来没有做过很多事情来提炼我们自己的糖，我们必须站在搅拌过的热水里
首先喜欢泡茶，但我们仍然不会
有糖，距离我们在商店购买的那些白色晶体还有很长的路要走
超级市场，如果您看的话，这是黄色的浑浊的物质，浑浊的
黄汁从脚到处充满
我们不想在玉米片上使用一些聪明的化学方法去除它们，所以
首先，我要如何从解决方案中获取糖分？
去除所有的杂质是用某种过滤器来的
抱歉，鲍勃，我想那一天一定不在了，从甜菜中提取糖分
很多科学，这是他们使用二氧化碳的令人惊讶的一点
气体和矿物石灰溶液以清洁并促进钙
碳酸盐，您会知道这肯定是石灰和二氧化碳雾会增加
结合在一起制成粉笔，因为粉笔形成时会捕获杂质
粉笔被滤掉了，糖汁纯净得多，见到你永远不知道自己在干什么
可能会想念您是否跳过学校，确定它已开始解决吉米的销售问题
速度也相当快，但最顶端是清晰的解决方案
不太清楚，我还是不会把它放在我的茶里
把它变成糖晶体，煮沸后减少蒸发掉一些
如果温度升高，水会留下浓稠的糖浆
完全正确，然后在离心机中旋转，发生了一些神奇的事情
果汁中的银与水晶是分开的太阳，您将拥有
现在纯白糖看着教堂上去
变更
[音乐]现在没有问题的事实
[音乐]甜菜已洗净切碎
陡峭的过滤器煮沸并旋转，仅能达到70％，我们可以使用所有
现在需要的是将其打包并在商店中购买
你